---
navigation:
  title: "Прочность Брони"
  icon: "minecraft:netherite_chestplate"
  parent: apotheosis:adventure/attributes.md
---

# Прочность Брони

<Color id="blue">Прочность Брони</Color> это стат, который снижает эффективность входящего снижения брони.

Обычно обеспечивается предметами брони или щитами.

Каждое очко Прочности Брони снижает эффективность пронзания и кромсания брони на 1%, вплоть до 50%.

Эта функция уникальна для Апофеозиса. В ванильном Майнкрафте прочность брони способствует снижению урона.

